<<<<<<< HEAD
Oppgave0: Med javascript kan vi gjøre en statisk webside om til en dynamisk en. 
Dette ved å binde inn funksjoner til knapper/faner/lister osv.

Oppgave1: 
Løsningene ifh til de forskjellig oppgavene er begge nyttige løsninger men de har sine ups and downs. 
Rolldown-lista er veldig grei å bruke, da den ikke opptar all plass på siden.
Men den er veldig begrenset i forhold til hva du kan ha av informasjon om hvert enkelt punkt.
Listen som bare er sortert/asortert nedover tar mye plass, men den har mulighet til å gi mye informasjon i tilleg ved hvert punkt.
Løsning i oppgave 0 er bedre om plassen ikke har noe å si.

Oppgave 3: Wikipedia har en enkel alfabetisert liste, alle språk med samme forbokstav er avskilt i en egen paragraf"lomme", som gjør det lett å få oversikten. 
Det er også linker til de forskjellige bokstavene på toppen. SÅ man slipper å hoppe langt.


Oppgave 4:
<div>: Kan inneholde flere elementer og brukes rundt en større del av html koden for å tillegge stil 
og type til den delen av siden.
<span>: Brukes typisk inne i elementer for å endre deler av en tekst eller en link.

oppgave 5: 


Oppgave 6: Sleit med å få denne oppgaven til å funke. Klarte å få det til å linke videre men ikke til at du måtte trykke på den for at den skulle linke videre.
=======
Oppgave0: Javascript er en programmeringskode som blir utført i de mest brukte/moderne nettleserene i dagens samfunn.
Vi kan endre oppførsel, tekst, animasjon og lage funksjoner for beregninger og spill til html sider.

Oppgave1: 
Løsningene ifh til de forskjellig oppgavene er begge nyttige løsninger men de har sine ups and downs. Rolldown-lista er veldig grei å bruke, da den ikke opptar all plass på siden. Men den er veldig begrenset i forhold til hva du kan ha av informasjon om hvert enkelt punkt.
Listen som bare er sortert/asortert nedover tar mye plass, men den har mulighet til å gi mye informasjon i tilleg ved hvert punkt.
Løsning i oppgave 0 er bedre om plassen ikke har noe å si.

Oppgave 3: Wikipedia har en enkel alfabetisert liste, alle språk med samme forbokstav er avskilt i en egen paragraf"lomme", som gjør det lett å få oversikten. Det er også linker til de forskjellige bokstavene på toppen. SÅ man slipper å hoppe langt.

oppgave 4: Et div element brukes til når man skal markere hele seksjoner i et dokument, der spanelementet kun inlinjer en del av teksten, som et ord eller popupelement.

oppgave 5: Listen i oppgaven er kort nok til at denne løsningen kunne blitt brukt, for å løse problemet med det første alternativet la jeg til et alternativ med: Velg et språk.
på mange måter er det logisk og designmessig en grei løsning på problemet med å velge «den første» da det egentlig ikke er et alternativ du er interessert i nødvendigvis.
>>>>>>> LAB1
