- 0)Stor sannsynlighet for at koden fungerer til de mest kjente nettleserne, i motsetning til hva som kan skje om man skriver rå javascript.
Til motsetning vil man gjennom å skrive en rå script bruke mye tid på noe du kan få satt sammen "gratis".


- 1) 
HTML/CSS:
 - HTML's robuste tekststøtte
 - Tekst med flerformet stil
 - Tekst med dynamisk stil
 - Mest mulig meningsfull informasjon til søkemotorer
 - Tilgjengelighet: Strukturert HTML-oppmerking gjør det mulig for skjermleserverktøy å forstå forskjellen mellom en header, footer, list, etc.
 - Enheter og nettlesere: Stor variasjon av tilgjengelige input-typer som email, nettsider, telefonnummer, dato, etc.

Canvas:
 - Grafisk ytelse: Grafiske oppgaver vil yte raskere i canvas.
 - Konsistente kryssenheter
 
 Canvas vil være nyttig å bruke der hvor man skal opprette data som er avhengig av grafisk ytelse.
 Canvas funker til å lage spill som et eksempel.
 
 
 - 2) Canvas bruker det vi kaller Rastegrafikk.
Som definerer fargen for hver enkelt pixel man har på skjermen.



X) Det har gått en 5-6 timer totalt, men det har ikke bestått av effektiv jobbing. Men mye synsing mellom forskjellige oppgaver fram og tilbake.
Jeg har hatt diskusjoner med diverse mennesker, men fikk noen små hint fra Nicolai og Sigve, da jeg leste oppgaven feil og låste meg helt.
